PT 지적사항

필요성이 확실해야한다.
타갯이 누군지 확실헤야하고
기능이 어떤식으로 어떻게 하는지 확실히 해야한다.
명확해야함!
주제선정위해 확실한 조사가 필요하다.

게임을 잘만들려면 게임을 같이 해야한다.

폴더구조를 효과적으로 볼려면

자동으로 그안에있는것들이 의미가있다

자동으로 폴더이름이 바뀌고 이동되고 하는..

기술력은 괜찮은데 프로젝트단위로는 약하다

주제를 결합시키기에는 모호하다.

타자연습프로그램은 현재 나와있는 타자프로그램이랑 별 다를게 없다 그래서 특별한 기능같은걸 추가해줘야한다.

리마인드 프로그램은 현재 우리가 알람이 울린다고 우리가 반응을 하고 행동에 옮길것인가 과연?

망각주기를 추가한것을 빼고는 그냥 스케쥴러일뿐.. 학습자가 학습능력향상을 시키기위해서.. 이것만 가지고는 특별하지 않다

상용솔루션이 있을경우 그것과 비교를했을때 지지않을정도의 프로그램을 생각해봐야한다.



우리팀

주제가 스터티툴킷은 3팀이 전쟁난다. 합고.??? 자바를 공부를 하려는 학생들을 위한 ...

스터티툴킷은 규모가 크다 .. 만약 한다면 에디트플러스랑 워드의 핵심적인 기능을 가져오겠다는 취지임?

정리를하는 과정에서 불편함을 느꼇기때문에

편집모드를 유지하면서 여러개의 프로그램을 넘나드는 프로그램이 있다 이미 상용프로그램이 있다 좋은점은 시간을 단축시킬수 있다

머지기능.... 워드에서 작성한코드를 에디트 플러스로 옮겨도 가능하다. 서로 

디버깅 어시스턴트 프로그램은 이미 이클립스에 있고 오픈소스를 연동을 해야 잘만들수 있다.

통합툴은 너무 덩치가 크다. 순수자바로는 안되고 학습이라는 

배리어블 트래킹이된다 어디에서 안넘어 가는지 트래킹이된다.

현존하는 제공해주는 기능의 최소한의 기능은 해야한다.

개인적으로 한팀은 게임을 했으면..

게임을한다면 플러스 알파가 있어야한다.

2번째 꺼는 자료를 좀찾아봐야한다 

주제선정을 위한 사전 벤치마킹을 해야한다.